‎NETFLIX 原创剧集
‎我们活在一个追求平等的世界
‎很多人却不愿负相等的责任
‎弥补他们所犯下的错误
‎有些人选择接受自身行为带来的后果
‎也有人选择忽略
‎因为选择轻松的方法
‎就能让他们轻易脱身
‎他们忘记了…
‎自己的行为背负着看不见的重量
‎大家好
‎我叫娜诺 很高兴认识大家
‎你可以坐在…
‎这个位子没人坐
‎你们看他
‎为什么我有种被朋友甩了的感觉？
‎你可以坐那个座位
‎好
‎看吧？你把我从位子上赶走 臭小子
‎你还不懂吗？
‎如果能让她笑
‎就代表你做对了
‎我让她笑了吗？
‎是我
‎-今天 我们来学…
‎-你好 娜诺 我是露克米
‎有着严格堕胎法律的欧洲国家
‎-有斯洛文尼亚…
‎-他是纳奈
‎他应该会是下一任学生会会长
‎我知道了
‎别爱上他
‎-纳奈已经让很多女生怀孕了
‎-法国、德国…
‎匈牙利、捷克共和国…
‎-学校不介意吗？
‎-拉脱维亚、斯洛伐克…
‎她们堕胎了 不过…
‎纳奈是顶尖的学生
‎也没有女孩会想挺着大肚子来学校
‎-很丢脸
‎-同时 荷兰与除北爱尔兰外的英国
‎-所以我只要不怀孕
‎-还有瑞典
‎-就没问题了
‎-这些国家有24个星期…
‎我邀请她跟我们一起吃午餐
‎不过她说想跟男生一起吃饭
‎嘿
‎好吧
‎看吧？
‎要是纳奈这样喂我
‎换做是我也不会跟你吃饭
‎小苹说得对
‎如果娜诺那样喂我吃东西
‎我就不会坐在这里了 该死 我好嫉妒
‎那你就去跟他们坐
‎-对 去吧
‎-你为什么赶我走？
‎我才刚被那两个人赶走
‎看看他们 我不能坐那里
‎撑不了多久的
‎一旦玩够了 他就会厌倦了
‎喂
‎你们觉得娜诺多久之后会愿意献身？
‎阿正 这种下流的赌注
‎你还要赌多久啊？
‎每个人下注五百泰铢
‎答案最接近的人就能赢走所有钱
‎-等一下
‎-看到了吗？第一位赌客出现了
‎来嘛 只是好玩而已
‎这样才对嘛
‎你们真是糟糕
‎宝贝 我知道我是个混蛋
‎怎么样？要打赌吗？
‎我觉得她会特别快
‎-你愿意赌五百泰铢吗？
‎-好吧
‎（上床速度赌局 赢家全拿）
‎还有人吗？快点
‎还有人要下注吗？
‎（第一天）
‎（第二天）
‎准备好了吗？一、二、三
‎一、二…
‎准备好了吗？
‎（第三天）
‎嘿
‎你知道…
‎学校同学在拿你和纳奈打赌吗？
‎真的吗？赌什么？
‎那个…
‎他们在打赌
‎看纳奈多久就能跟你上床
‎那你呢？
‎他多久就跟你上床了？
‎很抱歉我多管闲事
‎我只是不希望你成为受害者
‎如果你认为自己是受害者
‎那你就是受害者
‎（很快再见）
‎等一下 我们认识多久了？
‎4天
‎告诉我确切的时间
‎3天3小时31分钟
‎那我们还不太了解彼此
‎娜诺
‎爱情跟时间无关
‎从我们认识那天起 我就有这种感觉
‎为了你
‎我什么都愿意做
‎真的吗？任何事？
‎我保证
‎我还是觉得这样太快了
‎你还需要多少时间？
‎我想…
‎一分钟应该就行了
‎十 九…
‎八 七…
‎六 五…
‎四 三…
‎二…
‎一
‎零
‎该死
‎兄弟 你们真的做了吗？
‎她不只给你一个吻痕 对吧？
‎3天3小时33分钟
‎-天啊
‎-创下了新纪录
‎真是个好数字
‎-来吧
‎-天啊
‎该死
‎-就这样？
‎-好多钱
‎伙计 你应该开始在网络上接受赌注
‎那有什么好玩的？当面赌比较好玩
‎这笔钱可不小
‎来吧 看看谁赢了
‎-赶快看
‎-既然你们这么爱钱
‎我就开始念大家猜的答案吧
‎-先从这个开始
‎-好
‎这是第一个答案
‎A班的米丝
‎你猜了6天
‎-继续吧
‎-差太多了
‎-我或许有机会
‎-再来
‎阿泰猜的是…
‎8天
‎-又4小时
‎-不
‎你们在做什么？
‎嘿 娜诺
‎我…
‎大家都下注了 所以我也加入玩一下
‎对不起 娜诺
‎-阿正
‎-怎么了？
‎你猜多久？
‎我没有…
‎这没什么好丢脸的
‎很有趣啊 来 我来帮忙
‎我看看
‎露克米
‎你猜的时间是3天5小时
‎答错了 不过很接近
‎阿正 有更接近的答案吗？
‎3天3小时33分钟
‎完全正确 谁猜的？
‎是你
‎（3天3小时33分钟 娜诺）
‎谢了
‎别以为只有纳奈一个人会玩
‎我也很爱玩
‎可恶 阿正 你怎么这么大意？
‎别怪我
‎看看谁被耍了
‎怎么样啊 混蛋？
‎自从和娜诺在一起
‎你就失去斗志了 阿奈
‎她是把你榨干了吗？
‎嘿 怎么了？
‎今天就到此为止吧
‎去看医生
‎再来一次
‎还来？
‎好 放马过来 混蛋
‎怎么了？你在生我的气吗？
‎没心情吗？
‎如果你硬不起来 我们可以改天再做
‎别不好意思
‎下次再一起玩吧
‎纳奈 等一下
‎怎么了？
‎我们分手吧 娜诺
‎不 我不想要跟你分手
‎我做错什么了？我可以改的 纳奈
‎娜诺
‎没有用的
‎都是你的错
‎我做错什么了？
‎你没有做错
‎我只是不喜欢你看我的眼神
‎我的眼神…
‎有什么问题？
‎你看我的样子 好像我是…
‎一个物品
‎我不要求你理解我
‎我们就分手吧
‎不 分手我会死的 我会死的
‎娜诺
‎我们只是玩玩罢了
‎我们不是都很享受吗？
‎干吗吓成这样？
‎女生不都是这样吗？
‎我以为你喜欢 所以我这么做
‎让你感觉更像男人
‎你说我把你当物品看待
‎难道你不是那样看待我的吗？
‎根本都一样
‎对不起
‎但我一点感觉都没有
‎或许过了今天 你会开始有感觉
‎你真是个怪女孩 娜诺
‎我以为你会像其他
‎跟纳奈交往过的女生一样
‎你也很奇怪
‎换做是你 你也会这么做的
‎看来你还不太了解我
‎我一开始做不到
‎但是我发现他不会对我负责
‎我吃过堕胎药 但没有用
‎你当时是开心还是难过？
‎那可能是我这辈子第一次
‎庆幸自己失败了
‎难道你不想要孩子的父亲
‎共同承担责任吗？
‎-吓死你
‎-你这混蛋
‎-纳奈 可以跟你借洗发精吗？
‎-去你的
‎给我滚出去 混蛋
‎天啊
‎你的老二缩小了吗？
‎缩小个屁 我的老二没问题
‎该死
‎你怎么穿着外套？怎么了？
‎你哪里不舒服吗？
‎我只是觉得冷 爸
‎我没事
‎要去看医生吗？我可以带你去
‎我有个医生朋友
‎吃这个吧 是你的最爱
‎阿奈 你怎么了？
‎都是这个味道 让我很想吐
‎这个味道就是这样
‎你哪里不舒服吗？
‎要我带你去看医生吗？
‎我都说没事了 是食物害的
‎那天 我们准备要做
‎-然后他解开上衣…
‎-阿奈吗？
‎-小声一点
‎-为什么？
‎该死 他来了
‎阿奈 你来得真早
‎今天要不要练习一下？
‎几天后就要选拔了
‎拜托 让教练看到你出席
‎他就不会再抱怨了
‎他快烦死我了
‎嘿
‎该死
‎阿奈 你怎么了？
‎慢慢来
‎阿奈 你肚子是不是肿起来了？
‎走开 让我一个人静一静
‎那家伙是怎么回事？
‎我说他胖他生气了吗？
‎该死
‎准备好了吗？一、二、三
‎往右边一点
‎一、二、三
‎喝水
‎谢谢
‎该死
‎医生 我怎么了？
‎你做过性别重置手术
‎或是曾经变性吗？
‎看一下屏幕
‎那是什么？
‎这是非常罕见的案例
‎我想你怀孕了
‎你疯了吗？
‎我是男人 我怎么会怀孕？
‎听着
‎如果你不相信我
‎去其他医院检查吧
‎你可能有异常生殖器官
‎你知道什么是雌雄同体吗？
‎你怀的是女生
‎从大小来看 你怀孕约15到16周了
‎孩子很健康
‎你可以看到她的心脏在跳动
‎该死
‎它在动
‎是宝宝在动
‎我把纳奈拉进暗房
‎那里很暗 对吧？
‎我正要帮他吹 然后我看到了
‎他的肚子真的很大
‎该死
‎阿奈 等等
‎-阿奈 等等我
‎-你这混蛋
‎你能不能别多管闲事？
‎你们在聊我的八卦吗？
‎他们在讲话 我只是听而已
‎我做错什么了？
‎告诉我怎么了
‎这样我就不用从别人口中听到
‎这年头很多疾病都能治疗
‎我知道几间性健康诊所
‎去你的 我没有生病 我怀孕了
‎纳奈 笑一下
‎喂
‎我没有生病 我怀孕了
‎-我没有生病 我怀孕了
‎-该死
‎我没有生病 我只是个混蛋
‎很爱玩啊 那是他自找的
‎恐怕我不能再让你竞选学生会会长了
‎纳奈 你还好吗？
‎你很难过吗？
‎试着保持乐观 就像你跟我说的那样
‎搞不好只是肿瘤
‎我希望你真的怀孕了
‎你终于能体会我到底经历了什么事
‎我们在一起时明明很快乐
‎为什么我一怀孕 你就离我而去？
‎你应该吃一颗堕胎药
‎就像你之前买给我的一样
‎不过风险很大
‎你记得你带我去堕胎吗？
‎你当时可没有这么担心
‎想要的话 我可以带你去
‎恭喜你怀了女儿
‎嘿 阿奈
‎-阿奈 你要去哪里？
‎-你把我当空气吗？
‎你可以跟我打招呼啊
‎我不介意你怀孕
‎倒是不知道其他人怎么想
‎阿奈
‎（《学生娱乐教育杂志》）
‎（模范学生 纳奈）
‎（拥有精神与灵魂 学校的超人）
‎（我喜欢柔道）
‎（如果大家能克服生命中所有的障碍
‎那就太好了）
‎阿奈
‎阿奈 出来跟我谈谈
‎可以不要烦我吗？
‎我在网络上看到的
‎你怀孕了吗？
‎你做了什么？
‎什么样的男人会怀孕？回答我
‎你要是不帮忙 可以闭嘴吗？
‎你知道我为了帮你
‎丢了多少面子和钱？
‎你就是个麻烦
‎够了
‎无论你有什么毛病
‎拿这笔钱去解决
‎不行的话 就别回来了
‎真像你的作风
‎-你只在乎自己 你知道吗？
‎-臭小子
‎你把你秘书的肚子搞大
‎然后要她堕胎
‎我有说什么吗？
‎该死
‎痛死了
‎（你知道自己怎么怀孕的吗？）
‎（怀孕之前 你最后
‎是跟哪个女人在一起？）
‎喂
‎纳奈 你换了新造型
‎我差点就要认不出你了呢
‎你对我做了什么？
‎我怎么了？
‎我们只是玩玩罢了
‎我们享受了一段短暂的恋情
‎我们不是都很享受吗？
‎娜诺
‎小佩
‎纳奈？
‎对不起
‎我对一切都感到抱歉
‎我现在明白你的心情了
‎抱歉 我让你难堪了
‎对不起 让你一个人承受这一切
‎对不起 我害你陷入那种处境
‎那是很久以前的事了 纳奈
‎我已经不生你的气了
‎你不用道歉
‎我想这件事我们两个都有错
‎再说…
‎我很满意自己的选择
‎祝你好运 纳奈
‎会有点痛
‎别动
‎很快就结束了
‎好
‎别担心
‎你很快就会清醒的
‎那是什么？
‎你的孩子
‎什么？
‎等一下 我花钱请你把孩子拿掉
‎我才怀孕几个月而已
‎孩子怎么会活着？
‎如你所见 你生了一个健康的孩子
‎你已经怀胎足月了
‎医生
‎我不是付你钱…
‎要拿掉这个孩子吗？
‎你要是想处理掉她
‎你得自己动手
‎对不起
‎娜诺
‎好可爱的宝宝
‎娜诺 对不起
‎我会成为更好的人
‎娜诺
‎我们复合 好不好？
‎不了 谢谢 我只是来看你
‎我带了礼物给你
‎为什么？
‎这是我们的孩子
‎看到你是个好父亲
‎或者该说是个好母亲
‎我就放心了
‎娜诺 别走
‎娜诺 留下来
‎（笑）
‎（很快再见）
‎字幕翻译：蒋文昊